 
  你好，黑客:

     欢迎你来到H.E.N.I.S.C.！       

     这里是隶属于国家公民DNA信息设备管理及控制总局的一个核心机构，或许，你在以往并

  没有听说过这个机构,因为他是对外界完全保密的。你在上千个筛选对象中被单独选中，足

  以向我们证明了你非凡的黑客才能。      

     现在，你脑部原有的 DNA信息设备 已被技术部门改进，它现在将会实时监测并管理你的

  身体机能，你的家人现在已经被我们安置在了市中心的 A-XXX 级国家公寓，他们的生活将会

  得到国家和政府的全面保障，你只需要在此认真工作，服从“监督者”的指挥，并可以与其

  他顶尖的黑客技术人员交流，共事，完成一些不可能的艰 巨任务，为国家、人民和你家人的

  安全做出贡献。       

     请记住，在 监督者 未对下一步行动进行统筹与命令之前，你绝无权利去做出任何行动，

  这是你在此的第一 准则，请你务必遵循，否则，你会被视为 意图颠覆 ，我们将会使用你

  脑部的 DNA信息设备对你的身体注射神经毒素，并且你的家人也会受到与你相同的待遇，持

  续抗命将会注射致死。      

     这可能有些残酷，但是，国家不会容许任何一名异见者的存在，那样会使领袖们的革命成

  果面临分崩离析与瓦解的风险，请你理解。       

     愿你我携手共创国家安全与充满希望的未来! 

         
	                                                                                                                                    监督者00894 - Kyle


